Os Itens terão os seguintes metadados:
	ID, identificador, local, tipo, modelo e data de compra.


Tipos: Desktop, monitor, equipamento_rede, nobrake, leitor, impressora, equipamento_audiovisual.


Observações: 

O Id é gerado automáticamente;

O indentificador é definido por uma letra e um numero(mais de um digito), que pode ser o numero mac, serial ou um numero aleatorio(que seja unico e que esteja impresso no equipamento).

O local será constituido por uma letra e dois digitos e será um dado que pode ser alterado ex:R10;

O modelo será padronizado em marca + modelo. Ex: (hp officejet pro 6970/ lg flatron 24bl550j-b)





QR_CODE: 11x9   90 por 115 mm